Se ha cambiado el hashmap por una lista de adyacencia con un nombre similar, fue el unico cambio realizado, ya que la profesora no permite el 
hashmap, de igual forma se transifirio el codigo a java, porque segun la profesora si uno programo el primero en Java el segundo debe de ser
programado en java de igual forma sin importar lo que diga su consigna.
De igual forma se modifico un arraylist que NO se puede usar segun la PROFESORA.---> CAMBIOS POR HACER:
No comprendo a que se refiere con AGREGAR LOS DIAGRAMAS, ya que ella SOLAMENTE PIDIO un diagrama y de clases por lo que supongo que era solo 1
diagrama UML ya que no se especifica que clase de diagramas ella quiere.
Segundo NO comprendo que quiere decir con el formato INEXISTENTE en la consigna para los casos de uso, ya que eso no se menciona por ningun 
lado, se solicitara un desgloce y se procedera con la apelacion de los puntos que sean necesarios conforme la consigna.
Segun ella los diagramas deben de realizarse en un editor de diagramas y que eso es parte de la documentacion, MENCIONA DIAGRAMAS cuando la 
consigna dice:
Diagramas de clases sin especificar cual o cuales y el unico diagrama de clases que hay es el UML 
que ya tiene sus subtipos sin embargo, ella no menciona de que tipo, por lo que solicitar DIAGRAMAS
DE CLASES no esta bien redactado.
Menciona que debe estar hecho en un editor de diagramas, lo cual lo esta, sin embargo, se pego una
foto por lo que bajo puntos por eso.
